大家好，如果您想坐在座位上，我们将开始
所以我们可以停下来，但是非常感谢您今天的到来，我的名字是
艾美小姐，我星期一在这里工作，我们很高兴能成为
与《傲慢与茎》中的阿尔弗雷多（Alfredo）合作，尽管
与他们合作在这次活动中感到非常兴奋
今晚，只有几件事您应该知道，我们确实在
回来，然后我们确实有两个消防出口，一个在那边，然后一次
你确实从那扇门出来就一直在你的左边，然后还有
另一个防火出口是您从那里进来的门，我们有很多
多吃披萨和饮料，所以请自始至终发泄
抢些食物，而且我们的房间里还有很多东西，所以如果你
在活动结束时有任何想问我们的问题
请务必找到我们，并明确地说自己和那边的团队
给您一个招式，我们可以回答您做的任何非常具体的问题
有，我们今晚确实有一个非常令人兴奋的阵容，我们还将有一个问答环节
会谈结束后，是的，我将交给阿尔弗雷多（Alfredo）开始
今晚谢谢你，好吧，大家好
你们当中有人参加过我们的活动之前，请给我们加油好吧，也许不是
好的，如果您不参加我们的活动之一，我仍然会很有趣
你是个好人，我是阿尔弗雷多，我也是
恐怕我的发音听见他是成熟的脑干创始人
后来我是天体物理学家的科学记者和科学家
传播者，但最重要的是，今晚我是一位狂暴的同性恋者，但为什么
我在发怒是关键吗，因为如果你不发怒，那你就不会
一直在关注STEM中LGBTQ问题的状态
该数据来自探索LGBTQ的LGBT工作环境
物理研究所的物理科学领域的人们真正的声音
社会和化学的粗糙面，我们发现了一些
在物理科学领域，超过20％的LGBT Q +人比斯米尔
考虑离开工作场所，那是五分之一的情况，
我们只考虑跨性别的受访者，他们认为他们通常会留下更多相同的东西
当我们分解调查时，我们看到大量的排他性行为
我们发现，特别是对于非二进制人，我们发现有16％的人
我在图勒科学领域的LGBT人中直接遇到过骚扰
第三次目击者骚扰与LGBTQ问题有关的大多数人
不要以为不是很多人，不是大多数人，而是
尽管他们愿意，但有很大一部分他们不喜欢干茎
简而言之，环境是如此有毒，令我惊讶的是
也有10％的异性恋者，所以在这种环境中人们无法
做为自己，这显然对人的全面破坏
少数群体中的少数群体，例如性观念上的女同性恋
明确的交叉问题非二进制人，您如何看待
差异百分比上升这是针对英国的，但这是
不仅是英国，我们的调查还不幸
少数仍然告诉我们相同的故事，只有不到60％的LGBT人不在场
在3中，我们建议物理学家如果愿意的话，请留在壁橱里
继续其职业中50％跨性别不合格的希尔
在他们部门中被捕的人少了LGB学生看到了少数族裔学生
与异性恋同龄人相比，进入干职业的可能性降低了7％
令人着迷的是在科学领域发表的一项研究
进步之处在于LGB学生更有可能像本科生那样做更多的事情
研究他们似乎对自己所做的事更加热情
这真的让我感到困扰。42％的物理学家被告知
不采取行动，不是因为同性恋或同性恋而困扰我，因为我是一个
物理学家，如果你说某人是
太同性恋了，这意味着您有一个门槛，如果您是一名出色的物理学家，
放下一个门槛，这意味着有一个尺度，那么同性恋的尺度是多少
可访问性我不知道让我们从零转到埃尔顿·约翰（Elton John），那里是物理学家
可以在这种可接受的范围内承受我们所拥有的力量
部门的答案是，在那个规模上你将毫无意义
接受，这是一个借口，它可以适用于任何一种代表性不足的情况
当我一直在网上讨论这个话题时，我有很多女人说是的，我
如果我不化妆就进去，她们也会听到关于女性气质的信息。
当我进去的时候你生病了我说会像哦，你一直在努力
所有人都起来，就像你不能赢，我们应该停止试图赢，我们应该
彻底改变游戏规则，为什么在年龄间是因为仇恨变慢了
降低机构的进展，使个人不愿扮演角色
模式是本周三学校挑战的关键，我们不
想要这样并且分散人们想要做的工作和昂贵的工作
那里的仇恨邮件不断在Twitter上收到八则消息，
社交媒体认为身份政治不应成为科学的一部分
与会者政治一直是科学的一部分，我们可以想到
必须从欧洲移民的20世纪最著名的物理学家
因为他们是犹太人，我们庆祝他们能够做到
在美国取得成就，所以身份政治是科学的一部分，还有LGBT
总体而言，改变整个任务的具体挑战根源在于
全面需要相互交叉
代表性不足的群体LGBTQ的具体挑战，我们看不到，或者
我们看不到同等程度的歧视
和老年人之间，这很普遍，但我们也缺乏
保护资源匮乏，我们常常不认为我们是热门群体
上色，重要的是我们缺乏榜样，因为人们没有
希望被人们看到是因为我们讨厌，所以总的来说有些科学可能会发生
在物理真空中，没有科学在历史中发生，所以我们需要
留心我们在哪里，所以我们该怎么做才能改变事情，我呼吁
包容和交叉发展，我们需要创造一个环境
不仅是要阻止那些代表性不足的人群，而且我们
需要确保他们属于那里，他们想在那里，而不是
当他们在那里挑战我们自己的偏见时将面临任何障碍
了解我们的特权，让我真正实现这一目标
所以我们可以做一些单独的事情
谁在他们的电子邮件中有代词好的，我们有三只手，那怎么样
先生，因为明天末我们大概会有120个人
每个人都在其电子邮件签名中声明这是成为
如果您在组织中处于高级地位，则可以主动地离群值
就像告诉别人您在乎并参与指导，
意识培训，因为如果您有空的话，我们将有更多的知识要学习
经营一个拥有不分性别的洗手间的组织，标出重要的日期和月份
五个月的本地骄傲游行与慈善机构“历史月”等一起进行，
在组织外咨询组织中的LGBTQ人员
你不只是想做一些类似的事情，哦，我们需要与
人们了解您如何才能最好地为他们服务，好吧，现在给他们喷水吧，所以我们
收取双重信任，所以我们从三年前开始，我们在
展示和支持LGBTQ以及我们开展活动的各个领域的人员
像这样的修补匠，所以我们有社交媒体的存在，我们进行促销
其他人生产的资源，并且早于所有这些政治活动之前
有点复杂，我们是L党国会议员的一部分
关于如何使科学多样化的小组幸运的是，我们并不孤单
像LGBT干500这样的榜样，科学家现在是独特的科学家
有很多人在社交媒体上做事，还有专业
您可能听说过跨技术的网络，但它也涉及到
工程等，我们要做的另一件事，可能就是我做的事
最让我感到骄傲的是两年前，我们有一天开始了LGBT
国际科学技术工程日
和数学在线学习，过去两年一直在7月5日
关于来自任何州的任何人都同意这不是最好的约会
因此，我们建议将其移至2020年11月18日，如果您继续
社交媒体，您可以了解为什么我们选择日期，并且您看到的是
在许多组织的支持下，您可能会认识到CERN他们是
欧洲航天局没有很多私人组织，特别是没有任何银行
只是把它放在那里，你有时间在明年之前，而且它是免费的
只需给我一个徽标，一切都很好，但除此之外，非常感谢
非常欢迎我们今晚的第一位发言人
博士克里希纳moobot再见，你好，我是你经常看到的这些微小的人
令人惊奇的事情非常感谢，所以我叫Krishna mara Bonnie，我的名字叫
消失了，我总体上是一个有趣的人物，我给你一个
我来自哪里的背景，因为它可能解释了一些
关于我是谁以及为什么我是我的方式的事情
所以我从前曾经在这个城市里长大
想像一下，不是每个人都知道它在哪里，但我觉得最近每个人
认识这个城市，所以这实际上是香港，很少有新闻报道
为了坏事，但现在一切都有些复杂，这就是
我出生的地方，实际上是我长大的地方，我去了
位于市中心的全女子学校，叫做st。沃尔特这是一个女修道院
学校是的，我们没有他们走来走去，他们用统治者殴打我们
当我们尝试用左手写字时，我们的指关节会告诉我我已经结束了
我离开后实际上是去谢菲尔德大学攻读学位
在具有良好核物理的工程学工程师
所以我有些物理背景会改变并发脾气
关于事情的事情之后，我实际上向北移动并工作
对于一家小型核电公司来说，它早在有好日子的时候
分解成各种不同的东西，目前
分崩离析，因为它需要退役，我为他们工作
有一阵子，先是工程学，然后是核电，我当时
我坚信在那种环境下你不可能是女人，所以我有点
决定我已经受够了所有这些，然后决定要去做一个
事业变化不大，因此何时以及在剑桥获得博士学位，最终
最终到达那是在那之后，但我有点去了，再次为
一个非常男性主导的环境
现在我在外科系工作，我仍然是一名工程师，而我的博士学位是
仍在工程学中，但它在生物医学设备中，所以我仍然在工作
现在在外科科室中处于一个荒谬的男性主导环境
在我的辩护中，我一直喜欢站起来谈论一个女人
在科学界从来没有真正谈论过在颜色中占少数
我也从未真正想过要成为同性恋
我一直接触科学的方式是科学aspera科学是
即使我一直是少数人之一，也没关系
在几乎所有您可以为我选择的小部门中，包括整个
高度的东西，因为我永远无法到达任何东西，所以我永远无法真正到达
无论是在实验室还是在办公室，甚至在我住的房子里，
现在我的厨房有一个踢脚步，因为即使是最下面的架子
我的厨房我无法触及，所以我们只是种挣扎而您
随着时间的流逝而克服它，你只是意识到挣扎才是你所要的
就我所做的事情而言，我的生活被分为两半，所以我
管理了一个名为“剑桥生物医学转化医学库”的项目
是的，这是一个令人mouth舌的地方，叫做CB TM，在那个领域
我研究组织和样本，以便我们可以帮助进行进一步的研究
我所做的另一半是我实际上在做一些研究
现在与CB TM相关的工作是我们是我们的
整个目标是帮助现在将科学从实验室转化为临床
从历史上看，人们总是通过与小动物一起工作来做到这一点，
然后与人们合作并从现在开始向前迈进
尝试做的事情是出于一个非常简单的原因而绕过整个小动物的事情
小动物和人类不是同一物种，它们的工作方式和方式不同
事实上，我们对免疫学的了解和了解都来自很小
动物，我们正在慢慢发现，随着报纸不断涌现，我们正在
错误非常非常非常错误所以所有药物
我们信任，知道并相信没有错，所以这就是我
尝试做的是帮助移动它，并远离使用小动物研究和
真正走向直线并与新鲜的人体组织共事
现在可以这样做，如果您有一个我知道我会接一个
有人在这里只是因为它更容易，如果您正在做癌症切除术
所以您的肝脏被切除了一部分，因为它是癌性的，如果我要问的话
你能给我带来癌性肿块吗？
现在可能是的，如果我现在要问你，你的肝脏健康，我需要
了解健康的肝脏是什么样的，我现在可以喝些肝脏吗
可能不会，这并不令人惊讶，所以野生疾病组织在
尽管每个人都认为保持健康很容易
另一方面，纸巾翻转坚硬，因为没人愿意给我
健康的组织，因为由于
这是可以理解的，所以我做的是
CBT n团队的一部分是我们与器官捐献者和器官捐献者酒吧合作，
所有的意图和目的都是有益的，借用了这个小小的警告
他们有点欠债，所以我们利用我们同意的器官捐献者的组织
我们确保他们愿意成为组织捐献者，因此器官不是
移植了由于不同原因而无法移植的各种组织
我们能够收集新鲜的样本并在研究中利用它们
我这样做确实意味着我一年365天都在待命，就像我对阿尔弗雷多所说的那样
在此之后，我要回去从供体收集组织，该组织将开始
大约在午夜左右，所以我与器官捐赠团队紧密合作
通常会戴，是的，我捐赠徽章，但现在我戴了LGBTQ，因为我
非常努力尝试，当我没有从器官捐献者那里吸取组织时我该怎么做
这实际上是我所说的冷战，现在每个人都看到冻结了所有人
我们都知道冷冻是我们如何储存生活中大部分工作的方法
但是在科学中，我们也会冻结所有东西，但是我们不会像投掷那样做
把东西放进冰箱，就像我们在有食物时提供的那样
剩下的东西实际上比我的要复杂一些
希望我的研究适合您，CB TM的工作方式是我希望我们
改变我们进行移植的方式，因此目前发生在移植中
器官逐渐衰竭的方式去看看自己的器官
医生，他们把您列在清单上，您等到合适的器官出现并且
希望您现在终于可以拿到器官了，我真正想看到的是
改变我们做事的方式，无论您身在何处，您都一无所有
肾脏开始衰竭，你需要一个新的肾脏，我们走了，我们有一些
停止肾脏，它们是正确的类型，非常适合您
想参加您的手术，但这意味着我们必须能够保持
这些器官和组织，现在几乎几乎是不可能的，
心脏，例如当您进行心脏移植时
只有大约四个，当一个人出来的时候
必须去找另一个人，它会自动限制我们在何时何地
可以进行心脏移植，所以我想做的明智的研究是
了解我们如何冻结和存储事物以及它们如何真正发生
众所周知，现在冻结是相对简单的
冰晶的形成，如果这真的起作用，我会很棒的，所以在这里
我所做的是将水冷冻下来，我很快就将其冷冻了
每分钟10度，所以您可以看到这些微小的小晶体是冰
一旦水冻结，现在就形成了晶体，然后我加热了水
再以每分钟1度的速度逐渐上升，您会看到这些冰
晶体不是变小而是变成水，而是
实际上逐渐变大了，这打击了每个人的思想
我希望一点点，因为我融化冰，但我是怎么回事
在冰融化并变成水之前先制造出更大的冰晶，是的，我
玩弄弄清楚这一点的日常游戏以及它如何工作以及为什么这样做
工作，以及我们如何能够阻止这种情况并改变这种情况的发生，就像我以前那样
说到科学，我一直相信这是相当公平和公正的
尽管我的工作看起来确实很疯狂，但我认为它有点开箱即用
我们可能会改变做事的方式，这就是我想要的方式
看到科学成为研究的少数派应该是公平的
甚至应该没关系，我是同性恋也没关系
笔直或其他或橙色或绿色或猴子，我会描述一下
我如何阅读研究论文我阅读了研究论文我瞥了一眼我的头衔
看看谁写了这篇论文，但实际上我只看了一眼谁写了这篇论文。
论文，因为我需要用名字来指代论文，但是那个名字是谁
依恋对我来说实际上并不重要，无论他们是男是女还是男
弗里金猴子，或者你知道三眼外星人实际上并没有改变我的方式
做我的研究，所以我希望研究是公平的，我希望研究不要紧
你是否是少数族裔性别性别都没关系
知道这是因为当我们这样做时，我们所有人都会有这种感觉
我三年前才开始我们的研究
在我现在所在的团队工作，我真的对自己是谁没有足够的信心
或我如何看待事物，或人们经常对我的想法
如果有人暗示我可能是同性恋，我知道你没有
真的隐藏起来，根据我在头发上的穿着方式，这是非常明显的
嗯，我选择了另一种方式，当时我的实验室伴侣认为这很有趣，因为
当我逃跑的时候，无论我身在何处，它们真的都是一个小小的迷恋形状
然后我搬进实验室，现在我是男性，这不是很
与我从事过的其他任何实验室不同的是，焦点研究的方法
稍有不同的工作使我对自己的老板更有信心
他会提到每个人时都会使用不分性别的用语
显然，对我而言，他指的是他从未说过的人的伙伴
或自动假定他总是指的男朋友或女友
人作为伙伴，他现在对这些事情一直非常谨慎
从来没有想过这很重要，但是我觉得每次对话中每次
您需要一点点的照顾，就可以使每个人都感觉更舒适
他们自己的皮肤，现在我实际上没有考虑过
我只是我的身份，在我的脑海中，这对我学习科学的方式有帮助
因为我不是一直在恐惧，也不会一直在轻微地躲藏
我并不是一直在不断地倾听别人的声音
以为我是同性恋然后跑步我只是我我更放松我能够看
这个问题我真的可以更加自由一些，我认为
这使我成为了一个更好的科学家，所以尽管我想相信这是
科学家公平，甚至在某些方面都是如此，这实际上取决于
您如何看待它，以及您对它的感觉，这就是您的工作方式
你的科学，以及你如何做科学的人
不论您是绿色，棕色，橙色，粉红色，还是三眼或
不是的，这差不多就是我要说的，我敢肯定，我会接受
之后的问题没问题，请工作
非常感谢你克里希纳，我们还有下一套我不
知道是否可以叹息，我不需要那位了不起的克里斯谢谢你，所以我没有
我只想谈谈幻灯片，所以我在蒙扎（Monza）工作，我叫乔丹（Jordan），我领导
我们在蒙扎的商业银行团队，所以那些认识曼佐的人都是个人
当前帐户，但与我合作的团队一直在尝试将其扩展到
帮助小型企业，如果您有小型企业并且需要
我们收到您的商业往来帐单，我不会在此赘述，但原因是
我现在在这里是因为我们可爱的组织者害怕和冒犯了我西尔维亚
几天前很兴奋地用闲暇写的，只是说好吧，我们有这个很棒的
星期二在蒙索发生的大事要有人自愿参加吗？
我立即对表情符号做出反应的帖子您在Monza经常使用表情符号
随着浪潮，我没有三思而后行，我也不知道为什么，我
说我只是在FME和西尔维（Sylvie）中发信息，我就像嘿，我该如何帮助我
很高兴在门口为您提供帮助，或者我很乐于交谈，现在我知道我在这里
但基本上我回想起来时的想法是为什么我自愿
认为这是因为Monza改变了我的生活，
很难指出为什么，因为当新女性仍然被问到什么事情时
我们可以谈论他们说您能谈谈您的一些挣扎吗
LGBT干了，我以为自己很幸运，我没有很多
挣扎，而且我有一个非常好的职业生涯，我很幸运能在此工作
我非常幸运的一家很棒的公司我在这里有一个了不起的合作伙伴说
我的挣扎是什么，我想到了很多这样的挣扎，
我内心深处的想法，我想到了那些帮助我实现自我的人
今天以及马自达作为我个人中的我对我很重要的方式
过去几年的个人成长，我认为这就是我自愿参加的原因
这么快就可以在这里讲话，因为即使表面上和表面上都没有
感觉我在人们为我做的事情上挣扎了很多，
曼佐为我所做的事情是如此善良和含蓄，其真正意义是
帮助我成长，今天我想和大家分享这些东西，因为
无论您是否与我同在一条船上，是否需要有人抬头仰望
榜样，或者也许是你自己感觉很好，而你却没有
意识到您对他人的影响，我认为这非常重要
谈论如何真正使人们觉得自己属于某个地方，以及如何
让他们意识到自己的全部潜能，所以我首先要讲
我的故事很明显我是美国人，所以我大约三年前来到伦敦，但是
在此之前，我在Union的工作很顺利，但我将从
我去了美国印第安纳大学的中部大学，所以当你想到
像这样的美国大学是我加入的大型体育学校的缩影
兄弟会，从一开始我就处于异规范文化
上了商学院，我是会计专业的，从那里
这是超男子气概的标准
非常重要非常重要不要显示太多像没有漏洞一样，我加入了
毕马威（KPMG）下班后只是一家四大会计师事务所，曾做过咨询，我
从一个客户到另一个客户，我当时觉得我很成功
这样做，但我意识到我自己隐藏了很大一部分，他们感到
就像我过着双重生活，因为每次我有一个新客户时，
基本上必须戴上盾牌，就像我是最重要的
男性化人类最可能是因为我是我
还很年轻，与大型企业的高层管理人员交谈
公司，对我来说，成为同性恋是一个缺陷，那仅仅是
一开始对我根深蒂固，我不知道为什么这只是我的东西
感觉像是一个缺陷，来到2017年冬天，我结识了我的第一个同性恋朋友
猜想他们当时我住在芝加哥，然后他们搬到了San
弗朗西斯科，他们说嘿我们在旧金山，你想过来吗
来拜访我们，我们将进行很棒的葡萄酒之旅，所以当我拜访我们时，我们
去了纳帕谷，这很棒，我们去了美丽的玛拉森林。
但是整个旅程中最让我印象深刻的是我们吃的早午餐
星期天有，我还没真正说过主持早午餐的人
但是，我希望这能引起一些人的共鸣，但是
那是一个充满12个男同性恋者的房间，这是我从未见过，也是第一次
我遇到了一群同性恋者，对我来说，这是成功的缩影，所以我走了
在这扇门里，还有一个迈克尔斯的房子，当你走路时
里面有一张他和史蒂夫·乔布斯握手并摇晃的大照片
是因为他是苹果公司最早的员工之一，我说
圣牛，你知道史蒂夫·乔布斯，他就像是史蒂夫·乔布斯解雇了我好孩子史蒂夫
乔布斯最终重新雇用了他，迈克尔正在看着你，谢谢你，但是
基本上，这就像我脑海中的转折点
一个公司里有一个男同性恋者，我以前从未真正考虑过，因为
在那之前，我只是一直躲藏起来，我不得不和别人说话
整整一整天，我遇到了一个来自优步的人和一个在Google的人
有人在一家崭新的科技初创公司工作，有人在埃克塞特（Exeter）
科技开始走向专业化，这就是让我对技术产生兴趣的原因
技术，我就像所有这些人如何才能如此成功并变得如此如此
对自己忠实于某种东西，就像我藏了很长时间以至于我
感觉是一个缺陷，就在那时，那是在2017年1月，当我决定
嘿，我想搬到旧金山，我想进入技术领域，所以
工作我还是毕马威会计师事务所的顾问，我就像个很棒的孩子，我需要离开
但那时他们刚刚将我转移到伦敦和
伦敦的第一个月，我很幸运认识了我即将成为男友的丹尼尔（Daniel）和
我们说了很多话，所以我当时还没有出来，所以不知道我是同性恋
除了我认识的这个人，丹尼尔一直是一个
极大的启发了我，所以他是首席人力官和他自己的创业公司，
他已经出门很长一段时间了，但他对我说的一件事
首先是您需要找到一个他会真正成为您自己的地方，因为
那是您蓬勃发展的地方，所以她是各种各样的创业公司，在他的第一个
初创公司，他说他加入的第一部分，他说，当我第一次进入我
对两位联合创始人说，他是三号员工，我是同性恋，那是
那就是他是谁，他想确保因为无论在哪里
你可以在任何地方成为自己的完整自我，这将是成功的地方
他的公司从三个人成长为现在的160人，
公司，他是联合创始人，两年半以前，我看上去
就像那令人惊讶的是，他如何对如此可怕的事情如此自信
这么多的人看不起你，而他就像是因为那是你
就像你需要拥抱那样，那会让你非常
特别，所以我认为很棒，我该如何参加每月例会
丹尼尔（Daniel）我回到美国，最后来到了我所有的朋友和
家庭大多数人不是每个人都还在，这是非常
接受，所以接下来我需要在我的旅程中看到你
自己的职业，这就是我最终找到曼佐的原因，所以丹尼尔告诉了我
就像这家伟大的公司一样，他们不仅因为
每个人的经验都知道这是一个很棒的应用程序，但也很棒
公司的文化，他们的工作以及如何对待人，他就像
这是您需要去的地方，我记得我当时还好
听起来很有趣，就像我做得很好，我很开心，我不太了解
关于这个妈妈的事情很多，在美国不存在，我们已经知道，这很酷
他就像嘿，看起来那里有一份正在为我们扩展的工作
就像你知道我要进去，我会遇到人，我会和他们交谈，我会
明白了，我记得我进来了，我们在这里有一个好朋友，
产品经理Valerio，他开始计划从
安齐奥（Anzio）和他邀请我来蒙扎（Monza）参加全能比赛
刚来到整个公司的前面，然后又回来了100个人，
刚才说，嘿，我们在蒙扎感到自豪，这对我来说真的很重要，我会
爱，如果你们都可以参与进来，房间的反应真是太神奇了
从来没有见过这么多人对人如此支持，以至于他们
并不是那么无私地支持社区
所有这些附近的贴纸，例如Rainbow Monza卡和类似的东西
那不是假的，就像我们是谁，我记得在想
像在这样的地方工作的圣牛，我来到
面试时，我接受了他的建议，就像他每晚晚上在他的身边所做的那样
在我第一次面试中就离开了，那一刻我很害怕，因为在
过去全是因为害怕成为同性恋而现在，Dean是我们的
首席法律官在房间里，他才开始和我谈论
什么都没有，和当时正在与我们交谈的人或人头的玛丽亚（Maria）
关于她的孩子哈利·波特魔杖的我，他刚过生日
我就是那样，就这么简单，我不需要做更多的事情
只是说我有一个男朋友，就是那样，从那时起就是如此
然后喜欢，我想这就是我在这里的部分原因，我意识到
今天在座的所有人都在扮演重要的榜样角色，
某个你甚至没有意识到你在影响的人，对我来说，
那个苹果公司的迈克尔和她知道旋转的重要性但她喜欢的丹尼尔
即使每天您只是去工作并做自己
它是如此重要，如此具有影响力，我认为这就是为什么我这么快
自愿与新女性和西尔维亚交谈，我就像嘿，这很重要
这样的事情很重要，Manzo真的帮助我成为了我曾经拥有的一切
以为我对你是这样，所有在不同公司的人都不是
正确的公司有两个建议：一个是如果您在公司中
并没有以您认为应该得到的尊重对待您
另一家公司还有其他地方，这很难
科学技术，工程学和数学，但是就像那里有很多地方
而您只需要寻找它们，就应该得到它，您真的很喜欢您
是值得的，那里有人会支持你，也为那些人提供支持
在一家支持它的公司中的您，您觉得自己没有添加
任何事情，你真的是，所以只要保持自己
是的，这很令人支持，您不知道对您有何影响，
希望他们会在五年后的五年内回到您身边，然后说
嘿，谢谢，但是即使他们没有意识到那很有影响力，所以我只是
在这里说谢谢大家，谢谢季风谢谢Oboro
非常感谢，所以我们下一个汤姆·克劳福德
所以我要做一些完全不同的事情，我要教大家
在接下来的10或15分钟内了解我最喜欢的方程式，所以我不知道您是否
被警告您将要学习数学，但是那会发生，我会
希望通过标题使它变得有趣，您可能已经意识到这不是
这将是一门普通的数学课，所以这里是所有各种内容的介绍
我所做的事情以及与我一起工作的各种人通常，我的主要工作是
在牛津大学教数学，所以我教第一年和第二年
本科生，当我不教他们时，我正在尽我所能使每个人
意识到数学是有史以来最好的事情
好吧，至少您知道让人们喜欢马特（Matt），这是
总体思路，我尝试以此为乐，而我要做的一件事是
一系列的视频称为方程式剥夺了我基本上采取
像董事会上许多这样的事情，决定剥离
等式和我自己的解释，所以我越来越深入
等式的复杂层，作为严格的支持，我只是随随便便
少穿衣服是一个概念
希望你认为这是一个有趣的概念，我显然得到了好坏参半的评价
但是，这里的想法是当我试图弄清为什么人们不这样做的时候
像数学一样，我收到了很多反馈，令我惊讶的是
每个人都认为这是非常严重的事情，你想像一个数学家
无论您是描绘男性还是女性，可能是男性，也可能是
一个有着疯狂头发的老人，但很严重的是，没有什么比这有趣或
数学令人兴奋，这是什么使它吸引了很多人
也许它有很多规则，所以我想我会尝试一下并尝试
并且您知道这样做，并尝试使它成为最小的男孩。
关于此的任何事情我该如何使事情变得严肃而又不重要
我脑海中浮现的想法是，我会只做我的内裤，所以尽管我
我今天不会脱内衣，因为我
今天只是要稍微品尝一下，因为我们希望能做一个
将来的活动，或者我可以做的全部，所以如果您有兴趣的话，请关注此空间
但是今天我要给你，就像我说的那样，将有一个10分钟的品尝时间
而且我对此有很多层次，不是因为我很冷，是的，所以
层第一层，所以我将告诉您有关航海的故事
方程组和这些是一组方程组，它们对每个
宇宙中的流体，所以它是一组方程式以及您可以想到的任何流体
它的行为是它对事物做出反应的方式
方程组，我在流体动力学方面做研究，所以我爱这些人，所以
这是一个例子，所以在顶部，我们要说的是河
美国东海岸的康涅狄格河，您可以在这里看到，因为
充满沙子的河流，您实际上可以看到水正在进入海洋，
向右转，对于我的博士项目，我正在研究这个，所以在
底部是一段视频，其中有一些淡水进入了旋转的盐罐
水，然后向右转，就像我们在河上看到的一样，所以这是
我不会详细介绍我所学的内容，但这是一个示例
它的河流，河流和海洋之间的相互作用，这一切都可以得到解释
并通过navier-stokes方程式来理解接下来，这是一个心脏跳动
事实上，大约两年前，我的心脏在跳动。
在BBC的一个节目中，我自愿对心脏进行了超声波扫描
绝对可怕，因为上帝知道他们能找到我幸运的是
告诉没关系，虽然我不确定他们是否只是在说
很好，但是嗯，这就是我的心脏跳动着我周围的血液，现在
血液在您身体周围的流动得到了解释，并通过
较斯托克斯方程式是流体在压力的作用下四处移动
是相同的方程式，如果我们理解这些方程式，我们会变得更好
例如药物输送，我们了解我们可以创造出更好的血液流动
充分利用了这些药物，因此这是一个非常整洁的应用
这些方程式和第三个例子是空气动力学，因此，如果您曾经
想知道霸王龙的空气动力学特性是您的答案
自从有人在Twitter上提到这一点以来，我就一直无法获得这张图片
从我的脑海中出来，所以有人评论了我为什么
看到恐龙放屁，很抱歉，我已经把它给其他人毁了，但是
基本上，这是对霸王龙周围气流的模拟，
通过navier-stokes方程完成的，因此同时知道空气动力学
如果您将T-rex换成一级方程式赛车，t-rex就是一种乐趣
用一架带有一些火箭的战斗机，这些火箭将进入太空
你需要知道的事情，这又又一次来自航海故事
等式，最后，如果您还不相信
导航斯托克斯方程实际上是一个未解决的问题，所以那里
在数学中存在这些被称为千年问题的东西，这就是这些
是在2007年宣布的，被认为是最严重的问题
所有数学中尚未解决的重要问题，如果您能解决其中的任何一个
您现在得到了一百万美元，只有一个已经解决，其中一个是
了解navier-stokes方程，以便您知道自己是否
受到金钱的激励，那么您也将获得一百万美元，以了解这些
方程更好，但是如果您赢了，我在这里有一个小片段说不要
用你的钱来做到这一点，我也觉得这与不是一个很相关
流动的，尽管如果您要在这种情况下建模一系列硬币，
使用navier-stokes方程将其像流体一样建模，但是
只是不要潜入满满的硬币好吧，所以剥离回到层数
有两个因素会影响流体的运动，因此在构造这些流体之前
等式，我们将在最后，但在我们到达那之前
让我们考虑一下什么样的变量，我们期望成为什么样的事物
在等式中，所以不仅仅是看到一堆希腊字母和
符号让我们考虑一下这些东西是什么，我们期望这些东西是什么
代表，所以我做了一些实验这是一个水瓶
在水壶上有一个洞，如果我播放视频，
将会看到水离开瓶子时的行进距离
正在变化，因为水位越来越低
所以这里要改变的是水压变化的压力
压力变化导致流体行为不同，因此可能
建议我们可能希望在方程式中标明压力
因为很明显地改变压力会改变速度和
流体的行为，因此压力是我们期望的第一件事
现在，这是一个更简单的方程式，因此在播放视频之前，我必须
解释将要发生的事情，所以顶层有一个水箱
盐水，所以很重，底层被染成绿色，这是
淡水，所以很轻，两层被金属屏障隔开
所以我们将消除障碍，这将在此发生
视频和浅绿色的层将上升，而沉重的透明层
顶部会下沉，我们得到了这种坦率的惊人模式
在两种流体之间形成的，所以称为瑞利泰勒（Rayleigh Taylor）
不稳定，基本上这里发生的是密度差
流体之间会导致这种情况的发生，因此，如果您想像一下，
相同的实验，但是您的两种流体具有相同的密度，所以假设您已经
顶部的自来水，底部的自来水
消除障碍，因为没有密度差异，所以什么也不会发生
但是当存在这样的密度差异时，您会得到冷静的行为，因此
密度显然会影响其非顺流行为，因此压力
第一密度第二，现在第三，所以这是我的
我最喜欢的流体实验是说很多流体实验，但我
认为这实际上是我的最爱，所以这是一个装满盐的水箱
抱歉，它是糖浆好，所以它是非常粘稠的液体，然后我们
有三个点的三个斑点的食用色素，将要发生的是
手将旋转一圈以将这些一滴食物混合在一起
着色，然后我们将反转搅拌方向，您将
现在要看发生了什么，那真是太神奇了
想像做相同的实验，而不是使用糖
糖浆，这是完全真实的，就像我拍摄这个实验的过程一样
完全真实，这不是魔术，所以如果您进行了相同的实验并且您使用了
水，而不是不会发生的粘稠的糖浆，那该怎么办
存在粘度的差异是指流体的厚度
粘度，如果您的流体真的很粘，则可以继续
时间和时间倒退，行为会逆转，但你不会
如果您的黏性较弱的液体（例如水）
粘度将成为我们的第三个变量现在我们进入第三层
构造方程式，所以我们已经讨论了我们期望的所有事情
这些用来描述和解释，我已经谈到了一些变量
期望看到方程式，所以现在让我们做一些物理学并思考
关于发生了什么，所以如果我有一滴液体就是那个蓝色圆圈
然后我的流体以一定速度运动，也许它的形状没有变化
真的很在乎，我没有添加任何内容，也没有删除任何内容，所以我认为
可以公平地说，我开始时的液体质量相同
流体的质量没有改变，因此团块的形状可能不同
但是流体的质量没有改变，所以我的第一定律是
好吧，我认为质量守恒是非常合理的事情，我们在
物理和数学，这意味着质量是一个公式，不用担心
你不明白没关系，然后我们要说好质量
不会随时间变化，所以质量随时间的变化为零
两件事在一起，你又得到了一个等式，我们真的不在乎那个
等式是为了这个演讲的目的，点在于所有等式是
告诉你我有一小团液体，它会稍微移动一点并越过
在这里，相同的一滴流体质量得到保留，这是第一个较轻的火花
等式现在是第二个，所以动量这个词我觉得应该有
这个房间里有一些物理学家，所以当我说动量一词时，你很有希望
想象一个人在你的脑海中非常老兄认为他死了
他曾经喜欢尝试制作黄金的处女，他显然是非常恐怖的以撒
牛顿，所以我们在这里思考大众时代
加速度或动量变化率相等
力F等于MA，所以这个公式告诉我们质量乘以加速度是
等于现在牛顿所有力的总和，这是牛顿第二定律
这是真的，您可以想到的任何情况
物理学，除了相对论和爱因斯坦，还有宇宙以外的一切
在地球上，这确实是真的，而且在几乎所有情况下都是如此
您可以想到，所以我们希望它对我们的流体是正确的，所以让我们考虑一下
质量乘以加速度就是流体的密度
这是Rho的字母，看起来像是P，然后我们得到一个加速度a
速度的时间导数，所以随着时间的变化，您要么
加速或减速是一种加速，所以这是左手
牛顿方程的右边和右边，所以我们可能期望
我们在第二层做了一些力量，我们研究了其中一些力量
一个压力术语，它只是压力，我不知道为什么e有
决定坚持到底，所以这是我们第一个压力时期
尝试从桶中射出水，然后我们便有了粘性
术语，这与流体的时间传播有关，然后我们就
将要投入的最后一件事，我们称之为外力，可以是
无论我们想要什么，所以可能是重力，可能是电磁
无论如何，但现在又是第二定律的新事物，这是第二定律
航海斯托克斯方程，所以他们看上去很恐怖，但是他们在说
质量是守恒的，力是质量乘以加速度，这就是为什么这些
方程已经存在了大约三百年了，因为它们
几乎任何人都会同意的如此基本的物理定律是真的
他们在数学上看起来非常可怕，所以这是30
整个方程的二阶导数到本尼·希尔（Benny Hill）
应该更长一点好吧，所以现在剥离回到第四和最后
这是我通常会穿着内衣的那一部分
所以等式的第四层也是最后一层
困难，我希望只是说服您，我们了解他们说服您
他们从哪里来相信模型，所以现在我们要考虑
嗯，为什么要为此做一百万美元呢？
这里有两件事，第一个是流体很混乱，所以这意味着它们
就像您可能想到的最随机的事物
预测会发生什么，所以我在这里，这是一个
对你们所有人都没有什么试验，所以这里有一个方形罐中的两滴食用色素
充满水我所做的就是我像这样走在水面
水会非常随机地产生波浪，整个事物在旋转，我尝试并
当我按“播放”时，您的脑海中就会出现这两个斑点
移动，我猜想它可能没有做他们现在正在做的事情，这是
我最喜欢的行动混乱例子，这是随机的，我
重复了一百次这个实验，没有发现其他东西
像这样的东西只是流体的随机相互作用
这就是为什么我们不太了解流体力学的原因，这就是
导航斯托克斯方程在哪里挣扎，然后最终反过来
处理这个问题，所以这在数学上有点技术上的问题，但是我们有
这些在数学上称为奇点的东西基本上是除以
零非常不好的事情，不要在物理学中做到这一点，奇点就像
再次是黑洞，我们不是很了解这些，所以这里是
我能想到的最好的事情是
实验，所以我们在底部的顶部有两个金属环，然后
他们浸在肥皂溶液中，像气泡一样，你会用它吹泡泡
我们将非常缓慢地将两个环分开，您将要
看到的是，首先是形状发生了非常非常逐渐的变化，
然后最终，它变得很小非常很小非常很小而且更多
然后它会突然弹出，所以这是一个真正非常突然的变化
该对象在瞬间就从非零值跳到零
这是一种可视化奇异情况的方式，因此
之所以要获得一百万美元的原因是
了解湍流的混沌运动或能够
用数学解释一个奇异点，我想会带给我哦，然后
现在打个五，这总是有风险的，但也许没有那么多
我仍然有一定水平的衣服，但是通常我会说
有谁能解决价值一百万的航海斯托克斯方程的解
美元，因为您不仅可以获得一百万美元，而且我也将起飞
最后一层，使自己完全恢复身形，所以我的意思是，有人
感觉就像现在，我正确地对待你，所以非常感谢你，如果你想找到
进一步了解我的工作，您可以在社交媒体上查看我的网站，
显然，以后我会问问题
[鼓掌]非常感谢，我们有最后一位发言者
晚上玛丽·威廉姆斯你好，我怕我有残疾，所以我
15分钟不能坐在其中一个
您很有礼貌，我感觉就像是水龙头的导览
是一件很酷的事情，或者就像我们稍后进行问答时，
要求TAT的导览嗨，我是Mary um，我是Mons的CTO，Oh um，我已经
被要求谈论一些关于在主干中感到奇怪的话题，然后再谈论
关于我为工作所做的一切，所以尽管我很讲究
最初是南非人，我在种族隔离中成长为同性恋，这没什么好玩的。
我们说我认为任何对种族隔离一无所知的人都知道
说实话，这真是太可怕了，所以我长大后非常害怕，
有人会发现我被杀了
当我还是个孩子的时候，因为我在上小学的时候，萨金
赛峰军方因在服役中的酷儿实验而被发现
割他们，看看是否能解决这些问题，并进行强制性的性别过渡，
人们别无选择，所以发生了一些相当恐怖的事情
人们显然发生了很多可怕的事情
比赛，但这不是一个有趣的地方，所以我有点
长大了，这就是所有这一切都变得荒凉了，很快我就变得好笑了
答应不要担心，所以我显然长大了
吓坏了，非常擅长像科学之类的东西，我是硬件黑客
我很早就开始并从零开始建立了我的第一台计算机
八，八或九，因为我们负担不起他们，然后我
只是靠运气参与了南非第一座建筑的建造部分
卫星，当我还是个孩子的时候，当我还是个少年时，谁有你的父母
来吧，通常我在观众席上有一对李，所以我有很好的教养
给将来成为父母的任何人的建议，不要让
他们年轻的时候会做任何很酷的事我喜欢我卖掉了
当我在高尔基16岁时进入太空时，一切都变得很糟
从那时起就下坡了，就像真的很难比你的狗屎更凉爽
16岁的自我，无论如何都会在平流层中放东西，所以我是的
II经历了解放和民主选举以及新的
宪法说，也许我们被允许生活，这是一个非常
很大的变化，但是在社会变化之后
背后的法律变更，因此仍然不是一个特别安全的地方
嗯，但是后来互联网发生在我十几岁的时候，那
那是史诗般的，因为我喜欢发现世界在那儿，而我会是你
作为种族隔离南非的年轻女同性恋者而认识，就像我接触同性恋者一样
文化是相当有限的权利，但是在互联网的早期
你们当中有些人可能还太年轻，以至于不记得有这些东西
如果您想在互联网上找到其他女同性恋者，则称为留言板
留言板是您在互联网上找到其他女同性恋者的地方
所以我在世界各地找到了和我一样的人
很奇怪很酷，导致了一些奇怪的经历，我来到这里是为了
学习并做计算机科学，这是对象课程，并且非常
性别明智的数量超过了这，这很有趣，但我是第一次
去美国的时间是9/11之前，当时是参加芝诺大会
当它仍然像一件大事并与一群人在一起时，表演仍在进行中
我只在网上认识的人，那很奇怪，很酷，那是
像一个周末在帕萨迪纳（Pasadena）的6,000人
5950名女性和50名男性参加本周末的比赛非常顺利，慢慢来
意识到出现在Xena身上的那种人是多么的错误
习俗认为他会很幸运，就像钝角一样。
就像谁看着那场戏走了，我是的，很多异性恋女人会在那儿
对我来说到目前为止还是很吸引人的，但是是的，所以我第一个她去了
美国是我第二次去美国，就像回去参观这个
在这一点上，我很喜欢我的一对夫妇，对，
他们比我大很多，但是当我小时候笑的时候我就认识他们
在网上认识他们，他们帮助我成长为成年后，我回去了
9/11之后去拜访他们，这是一个非常可以理解的非常不同的地方
移民经历对美国的欢迎少了很多，为什么更多
你在这里，我就像拜访了一些朋友，你在哪里遇到这些朋友
就像一个巨大的家伙，一个看起来像突击步枪的家伙，后面有两个
他和我所能想到的都是在互联网上，所以对此的错误答案
就像我要到一个小房间里的一个小盒子里一样，问题就没了
再也没有收到我的来信，所以我就像去年在加利福尼亚州一样
加利福尼亚的一个公约我想我不撒谎
移民也是将余下的xena装在一个小盒子里的一种方式
惯例，这个大家伙就像看着我，扬起了眉毛
去了Xena战士公主，是的，就像你知道有人看着你
您能告诉他们他们真的确定您不是恐怖分子吗？
因为恐怖分子会有更好的他妈的谎言，就像我很确定
仍然是我档案中的一个标记，就像Zita约定的女孩一样
我很惊讶他们无论如何仍然让我进入这个国家，是的，所以我长大了
奇怪的是，我去那是非常非常压制的政权
我长大了，我有英国父母，这就像一个奇怪的事情，我
爸爸当我是同性恋的最大问题是，这表明他不像他那样自由
他以为自己是个有趣的东西，但我记得当时喜欢
来到这里，在这个国家上大学，
真的很像哦，当时社会上有一个LGBT LGB，就像那样
一件好事，在我的大学里，基督教联合会并没有得到支持
学生会，因为他们不会让曾经和曾经很酷的人加入
基督教联盟，因此天主教会是学生会的一部分
但是基督教联盟被排除在外，这真的很有趣，我从没
到过任何地方都会做出这样的选择，然后我会
是的，所以结束了，所以我的职业生涯是所有专注于技术的
我有可用的LinkedIn个人资料的一系列奇怪的不同事物
真的不会为您完成我的简历，但是我的头十年
在宝洁公司度过的职业生涯，我很幸运地成为了宝洁公司的一分子
最早存在于各州之外的LGBT网络
很奇怪的是，下午是Gees总部在俄亥俄州的辛辛那提市
会告诉你现在不完全是旧金山，就像在任何城市
他们为将辣椒放在意大利面条上而感到骄傲，您担心
复杂度水平，如果其中也包含肉桂，就像您一样
所有人都欢迎您选择食物，但不像我以前那样，所以我有点奇怪
在像一家非常中西部的公司里工作的经历
试图做正确的事，并关心获得最好的机会
才华横溢，关心和做对的事情
琳达（Linda）的柠檬福尔摩斯（Holmes）继续成为CIO，就像有人向她问了一个问题
关于我们如何运作，在所有这些方面，我们有14万名员工
世界上不同的国家我们将如何制定政策并受益
足够好，每个人都去过一些地方，甚至是非法的
问一个关于您的方向的问题，对待未婚夫妇是非法的
经常与已婚夫妇同性的同性伴侣，她她
基本上看起来像是要逃避人力资源或法律事务的人，所以不行，所以
我的真实答案是，无论如何我们都会这么做，并且我们将与
政府决定尝试对我们罚款的时候，但我的人力资源法律
答案是不同的，所以如果您来自非法人事部门，请问我以后
对我来说，这很有趣，我们与Stonewall做了很多工作
当时很酷，所以这有点像我现在
现在这是我有史以来第一家第一家工作过的公司
在LGBT上过度索引，这真是太棒了，就像没有
我喜欢很多地方，如果应该，我们有24％的比例
公司是一个正方形，我的意思是很酷，但它和其他地方都不一样
我去过那儿，真的很棒，也很酷，
完全不同，但是我担任首席技术官这些年来我做了很多工作
因此，我建立并领导了大型技术团队，说实话，
许多技术问题更多地围绕着包容性问题和
代表性的问题往往更明显，并且集中在种族宗教上
和性别，不幸的是，就像在人们所处的空间中
当您有25％的团队像女性一样，给人留下深刻的印象时，
非二进制与其他某些领域有很大不同，是的，但是
建立这些大团队，这是我之前在munzo真正喜欢的事情之一
经常出现，并且在像解决大性别薪酬差距问题和福利之后
像加入这里这样的其他问题很令人高兴，因为那里有
代表权和一些不寻常的群体，但很多思想已经消失了
从中得到很多有价值的东西，这真的很明显
代表，所以我们很多工程师都是跨性别的，他们已经完成了
早期的一些非常好的工作，我们不应该死掉给你起名字的人
不应该让某人与支持人员取得联系并以这样的名字来称呼
他们不再承认自己是他们的，所以他们从很早就开始做
要获得认可并将其构建到
产品我认为指向他像这样看是一件很容易的事情
代表广泛的人的价值是我们建设更好的人的价值
结果很酷
这些天，我也在石墙板上，这是一次旅行
当然，去年有很多人反对我只想
变得更具跨性别包容性，这对于
组织那里也无法生存，我做的其他工作我是主席
并共同策划和主持导致死亡的事件，这是我的意思，这是一项技术
会议是伪装成技术会议的领导会议，但
就像不要告诉任何人，这是我告诉数百个人的巨大秘密
一次我最喜欢的关于Lead dev a的报价
演讲者听到我们如此，我们喜欢我们是单轨的，所以每个人
遇到我们拥有的同样的事情，我会做的事情就像把最重要的人放在一起
需要听DNI谈论那些最不可能参加当天活动的人
我说的没错，所以我将其放在会议的中间，这样您就可以
你不能只是不喜欢从午餐回来或出发休息
早期，您必须在1,2400人中间站起来
在巴比肯岛有一千四百人，并且喜欢积极地走出
像施加社交压力一样，确保每个人都像人一样受到打击
谁最需要听到消息或最有可能听到消息，等等
曾经向演讲者解释这一点，他们会决定但他们喜欢的东西
关于我们最好的是我现在有多么故意颠覆我们，这是
纹身的权利就像我就像是强烈颠覆性的话题标签引领他们那样，是的，我
做一堆这样的东西
有点无组织，就像谈论你是谁，我觉得超级
如果不明显，我想像一些有用的东西，会感到不舒服
已经有人在谈论流体动力学或流体背后的数学
我认为动态是您所做的，并且是一种有用的框架
假设我可以通过许多不同的方式与我所做的每个人分享
组织被要求像进来，并帮助他们弄清楚为什么他们
在招募和留住多样性的人方面遇到麻烦，或者
有代表性的人，还有一个框架，如果我与他们一起使用
可能对您有用，因此我将与您分享这基本上是可以的
从根本上说，人们在决定是否要问三个问题时
不管你在哪里，加入一些住在哪里的地方
有意识地或无意识地这样做，你是在问自己这些问题
我一直都在期待它看起来像他们以前一样
期望像我这样的人可能会在这里工作，如果您需要的话
练习穆斯林，您每天需要祈祷多次，因此您的生活更多
可能适用于列出其前面有祈祷室的事实的地方
或术语似乎没那么讲的地方，是指父母
假，而不是马特假，帕特假，假设你知道性别
初级保健，一个伴侣，另一个，我在这里都得到尊重，
积极互动-人们似乎珍视与众不同的方式
以及与您相似的方式他们在想更多
文化广告和文化契合，然后我可以做我自己，并在这里取得成功吗？
和II认为我以前认为角色建模没有多大关系，而我会
您知道在计算机科学课程中有10％的女性在很大程度上
不受谁在法庭上说实话的谁的约束，然后我得到了
在Proctor负责招聘，每当我们有一个女人在
在uni举办的活动中，我们去除了200％到300％的应用程序
比没有代表的时候-我就像狗屎一样
当数据证明我是错误的时候，我爱我是错误的，这是我最喜欢学习的方法
上课，我认为我可以做我自己并在这里取得成功的事情是
并非总是要找到一个像你一样的人然后继续前进，是的，我可以
我可以看到一个完全像我的人，但未来五到十年，我可以看到
我自己去那里有时只是看到一些差异
证据表明有不同的成功方式，我开玩笑的感觉很像未点燃的人
早期，《每日邮报》警告您的权利，就像我是女人一样
我从事技术工作，是一个移民，我认为这份工作比我做的要差
就像在州外生活，但我必须定期检查头条新闻，
公平地说，我有一个残疾，我神经质多样，很酷，我是你
知道我为什么选择英国，而实际上在这里喜欢
偷你的女人和你的工作，所以她讨厌她已经习惯了这个笑话
但是我知道，但是我在种族隔离中长大了白人，所以我是顺子，所以我
像我们中的某些人一样，像未索取的，当之无愧的特权那样理解
可能正在从我们没有任何部分的东西中受益
选择我们在那里的时候，但我会诚实地说，就像我不
看到很多直接的榜样给自己，这是很多检查清单的组合
加起来找到，所以我倾向于多看一点，有没有证据表明
人们不只是彼此抄袭，而且我在工作过的地方
领导团队中的人们确实与众不同，他们在
执行团队，当您喜欢的时候，哇，那些一定不在现场
对，我喜欢那种领导团队，就像人们来
协议必须非常艰难，但可能会做出更好的决定
为此，我还在一些看起来像字面上的地方工作
就像人们穿着相配的内衣，以及相配的领带和相配的衣服
我在某个可以工作的地方理发
超级方便，但我不说出名字的感觉更好
公司，看起来真的像是一群领导者
在成千上万的人面前登台，他们就像是
彼此和当时的组织都有此广告系列
第一次出现的东西以及他们所拥有的广告真的很酷，这是
两位老太太喜欢在80年代第一次坐飞机，他们和
他们非常兴奋，非常非常可爱
然后比较这种异地的人犯了问的错误
这个身份认同的领导者他们最初要做的是什么
他们生命中的第一个人去为我的家人做饭是的，那是
那是声音，但是像成千上万的人那样
听起来不错，他们不喜欢踩刹车然后停下来
这是我该死的事情，他们问下一个家伙他是什么
要去做，他去洗衣服，是的，再次发出声音，我碰巧是
坐在可怜的穷人旁边
我有点向所有人倾斜，所以Tina我想我听到的是
我已经有一个妻子了，但是她需要像这样停下来，这是一件好事
设计医院废话我妻子的建筑师，喜欢待在家里做
我的洗衣服和做我的晚餐适合我在那个阶段结束，她是
从字面上看，只是在她的头上，大约一百个人的休息时间
就像我们排成一排向她抱怨一样，我开始抱怨
就像是的，这就像一个对象课程，以及如何他妈的表示形式
无论如何，我想，这有点像
它来自一点点像是如何他妈的黑暗和沮丧的一个孩子
在一个笑声中，关于技术团队和
如何盘点自己的角色以及接下来想去哪里的框架
您是否期望得到尊重？您可以成为自己并获得成功吗？
也可以使用它来审核您的组织在某人的情况下的表现
看您的网站，他们看到啤酒和桌上足球以外的东西吗
像那是我的桌子那是我令人担忧的常见经历
属于我，就像我们只是不明白为什么没有谁不是
25岁的白人直男会申请我们的聋人工作，我的意思是
您提到的唯一好处是，哦，不，对不起，您星期三喝啤酒
你也有星期五的鸡尾酒会和我要道歉的饭桌
误会了祈祷，难怪没有其他人在申请权利
就像其他事物对人很重要，但在这里
所以我想对我们没有关闭，这是一个有用的
信息不要花时间回到种族隔离的南非，这很糟糕，
不要做任何事情，就像您的孩子在他们幼小的时候做任何酷事一样
如果你让他们做得太酷的话，所有人都会下坡
年轻哦，太好了，我想我们现在正在做问答，所以我要走了，让我们
谢谢玛丽[鼓掌]
十分钟就可以得到更多的比萨饼，再去洗手间喝些饮料，这样
时钟说2009
[音乐]
[笑声]
你好，抱歉，我在聊天，没意识到时间，好吧，让我们看看
再过一分钟，先生，请放松一下，如果您仍在等待商机，
想要你也可以喝点酒
好的，欢迎参加晚上的问答环节，我想我们大约需要20分钟
50分钟，因此任何人都对每个或所有问题有任何疑问
的发言人格里高尔，我们有一个喊话盒，我首先谢谢你
自愿提供这些信息，我想这对您来说都不是一件容易的事
站起来谈论您的经历，我认为这是真的
值得称赞的是你能够清楚地表达自己所做的一切，谢谢
分享，所以我的问题是
我以前曾在科技公司工作过，这是一种非常公式化的说法，
我们是多元化的，包容性很强，就像说所有正确的事情一样
公关想让你说，它显示出你在说和描述的内容
曼佐（Manzo）似乎更内在，因为它真的
必须来自一个核心价值体系，您知道一个核心人群
蒙扎（Monza）坚信不疑，就像他从何而来
铁氟龙，所以我认为我们在munzo做或喜欢时都相对较新
时代是旧手，因为我们已经在这里待了一年多了，但是
从最早期的核心团队开始，我认为这里的人
从一开始我就非常关心这个，我听说过Aras的人
这些事情很棒，我认为有一种普遍的文化是
数据驱动和基于数据，因此该公司确实喜欢内部调查
我真的很想从比这更早的角度了解它是什么样的
我通常看过其他公司做的，很多地方都在谈论
关于透明工作的地方
特伦特（Trent）像稀疏透明一样，有时对我和
但实际上，我认为当您看到我们的在线DNI报告时，
关于我们认为我们没有做得更好的事情，
认为这给了人们更多的理由去相信，但是是的，所以它开始于
最初的核心团队是1012人，他们
深切地关心并且总是做着，我认为只要我们做出决定
作为企业，无论是要提供收益还是其他
人们会停下来并从所有不同的角度来思考它，而不仅仅是
是因为他们自己的个人违约，我认为最初的种子团队是
相当有代表性，在许多人看来，玛丽的
我曾经是超级乐器，我记得当玛丽第一次来到我们的老家
办公室都在手，开始谈论她的经历
令人印象深刻的是，对于一家科技公司而言，它不仅能够带来
既有如此出色的才华，又有庆祝多样性的人，
从玛丽任职之初开始就包含了很多，然后是一堆
动物园的其他人带来了新的机会，现在我们有了新的多元化包容性负责人
这对我们来说是关键的高级招聘，但我认为这确实是从语气开始的
在最上面，而玛丽是一个完美的例子，而我所举的一个例子是
是美国扩张团队的一员，我们正在寻找一个非常资深的美国
雇用，我坐在蒙扎（Monza）的14位非常年长的人的房间里，都说是
经过这个人的采访，我走进了房间，我说过
知道他让我感到不舒服的感觉，就像他来自某个地方
他来到美国的科技公司中存在有毒文化的地方
和我一起吃晚饭，并开始谈论让我感到难受的事情
不舒服，那个房间的整个领导团队
因为应用程序说您知道让我们更好地了解这个人的原因
因为文化对我们非常重要，如果您感到不舒服，我们会
可能错过了一些东西，我们最终没有雇用这个人，我看着
就像我们在乎我们的员工一样，这是顶部真实音调的真实标志。
不仅仅是我们说的，这是我们真正相信起步的事情
汤姆和玛丽等，我也要说像汤姆，你知道汤姆会开玩笑说自己
但是你知道他是一个说33岁的前管理顾问White dude，但是我
从来没有在任何人可以将我的手放在心上的地方工作
我应该像其他任何地方一样报告这件坏事发生在我身上吗
我已经努力工作，我应该很好，但是如果这会发生什么
你这样做，这就是你的风险，你需要像我一样做出正确的选择
一直都有，我有很多这样的人，我在这个行业有很长的职业生涯
我管理了很多人，我帮助了很多人，
指导和其他东西，这是我刚去的工作的第一个地方
我知道100％可以肯定，如果有人举报不正常的事情
发生在他们身上的我，我整个人都相信汤姆会做正确的事
而且，如果我看到调查或处理方式无法进行，
我向他强调这一刻的正确方法，他将跳入并修复他妈的
从中得到的东西，对于像人一样的人来说，这是非常宝贵的
谈论成为盟友之类的东西，但就像有一个很好的谈话
Doretta bozo，她是美国的高级工程师，她说
不要只是一个盟友，她就像我不想再想要同盟了
我希望你成为同伙，喜欢和我一起犯罪，也喜欢我
认为这就是我们今天想要为人们设置的立场
将要去拴链的人将他们自己拴在栏杆上，
我们将参与其中并把自己放在正确的道路上
而且我想我真的认为这就是我在这里看到的
像任何事情一样对任何问题
所以我在劳埃德（Lloyds）从事精算师工作，我想从以下几个方面成为头条新闻：
它的文化有好有坏，但我要问的是
相反，今年大概是我第一次拒绝工作
提供我认为文化不太正确的地方，感觉不像
是包容性的，所以我想知道是否有人认为有任何价值
或者是否有可能向该公司发出信号
我觉得有些不对劲，也许他们应该考虑一下
他们自己的多元化包容性，因为我不在那儿工作，所以显然
收集了很多反馈，但我只是认为您认为
我们的合作伙伴有责任，您不仅要发出信号
我们为自己感到自豪和高兴而工作的地方，以及我们认为的地方
我之所以选择这个角色并非出于某种原因，这就是为什么任何人都想担任这个角色
好吧，我可以给你我的解释，我会一直
大声说出来，但是我来到了一个我可以奔跑，大喊大叫和抱怨的地方
只是因为我很幸运能够成为外部机构，所以很多机构
给他们，而不是取决于他们对他们的关心程度以及他们所处的状态
我会批评我，所以我认为这取决于个人选择
认为这会以任何方式伤害您，这是您需要决定的风险
但是如果您认为可以以一种有益的方式进行介绍
为他们提供反馈，即使我不知道绕过雇用您的人，
移交给多样性官，他们可能会做的所有事情
欣赏我不能跟别人说话，应该为行业做些什么，但是在
我肯定在学术界担任大学的几个委员会的负责人，以及何时
人们发送信件是因为他们没有接受要约，因为他们感到
不舒服，因为一个闷闷不乐的老白人采访了他们，是的，我们认为
东西很认真，因为人们现在意识到了
认真，所以我会用管道输送，我个人已经用管道输送了，它确实
开始进行更改，虽然增量很大，但确实可以更改
如果我们更多的人说出我们相信的感觉，那么它就会变得越来越少，或者
为这个少数群体做出修正，而不是真正意识到什么是
在我们需要的问题上我有所不同
认为这实际上是相同的一点，恐怕
问题，所以我们已经讨论了它的重要性，以及为什么
太好了，我们谈论过的公司可能不在您的范围之内，因此您可能
想要对您在站点中时发生的事情提供建设性的反馈
在公司内部您想转向另一个方向，因为我知道
你说过的玛丽，你在你工作过的公司里认识
以前，您知道我们的行动可能会使某人
会变得防御，他们可能会堵墙，我只是在想
在公司里的人可能是一个非常非常棘手的平衡，而我
想知道这是您应该正面还是尝试的东西，所以我
不要以为这是一个适合所有人的答案，我的框架
正确分享，我认为对您的去向很有用，就像谁在期待谁在那受人尊敬
以及谁可以成为自己并获得成功，是我发现它有用的原因
因为这是一种超越您个人经验的方式，
概括性的讲究低一点，所以我经营这些工作坊的方式基本上是走了
每个人都从您的感受中感受到了您的期望吗？
尊敬的你可以吗，你觉得自己可以成为苏丹
在这里取得成功，然后我基本上给大家戴上帽子，他们知道
在您代表多样化人群附近的残疾人的那一天，
你知道前军人或退伍军人等等，有时候
从战略上选择人们必须戴上帽子的人
是最不喜欢的权利，而且我认为其中有用的部分是有帮助的
人们走，哦，是的，是的，我们不是，我们不是在帮助那些
神经多样性参加了他们的采访，因为我们分享的不够多
有关如何到达办公室的信息以及坦率地讲猎犬如何
嘈杂的周围所有地下空间都在这里，它实际上会有所帮助
如果您走了，您会遇到噪音困扰，例如您的降噪耳机所在的位置
你喜欢一旦你到办公室，如果你需要安静就安静多了
恢复的空间，就像我们可以提供的所有这些东西一样
认为如果您提供解决方案，人们的防御能力就会降低，而人们的防御能力却会降低
如果您提供非常出色的服务，那么会令人反感。我想我的建议也是
自己不愿意成为一个强烈改变自己的人
像是非常非常诚实的有毒场所我已经从愿意转变为
在我所处的任何地方发动战争，以选择更多的战场
假设并且我真的相信所有数据都表明，不同的团队
永远优于Majin每周一次的每一天，因此您不会
必须留下来，并制造一些有毒的均质废话更好的地方
你可以离开那里去别的地方，让你更快乐，他们会
胜过一支更好的团队，因为这就是数据
说将会发生，就像您不必在任何地方都可以保存时
在其他地方成为更好的一部分，只是看着他们枯萎，
像选择自己的能量一样死在藤蔓上我不是说到处都放弃
你是，但是如果你是唯一一个尝试做一个人的人，那你就不喜欢你
在成千上万的差异中，您将精疲力尽，而您
可能不会帮助您所在的组织选择
你在那里花费精力而不牺牲自己的精力
身体上的心理健康和您自己的职业，试图去修复那些不健康的人
想得到解决，我知道做出这样的判断真的很困难，但是我
认为那是判断开始的地方，就像这个地方值得你
尝试改变的能量，如果有的话，可能有人
是被动的盟友，您可以变成主动的帮凶，例如find
您的船员，您知道BK一起犯罪
嗨，谢谢大家，所以我很高兴听到曼佐的消息，这很漂亮
太好了，但我也很想这个词。什么是否，但你是一个
打扰打扰她的刘海，就像你说玛丽或喜欢去另一个地方，
您会发现自己知道这是未来，并且没有为
克里希纳（Krishna）和汤姆（Tom）在学术界比较多，我很好奇，因为我没有听到太多
关于它，是您感动了一点，但是您的文化感觉如何
此时此刻的文化几乎不在颠覆者之列
蒙扎阶段-巴克莱银行，任何人都可以做些什么来实现这两个目标
你们要么，所以我对牛津大学的经历
有趣的是，如果我说实话，对我来说主要的事情就是
穿孔和纹身，因为这就像第一件事，也许有人
当我走进一个面试时，我会注意到我，而我走进一个
几年前我刚参加几次教职面试时
试图在大学和我上任
可以立即告诉我何时从老白衣走入房间
帅哥看着我，我不会得到这份工作，我一直
对，就像这样，那是在您开始进行任何其他字面上的工作之前
事实是我的手臂上有纹身的唇环出现了，所以
我尝试解决的方法是尝试找到
大学里的盟友都受到尊敬，所以这并不容易
也许与大多数人无关，我很幸运地找到了这些
人，但以我以前的老师为例，所以我在
牛津大学和我的前导师我很确定我现在在那所大学任教
如果我走了并申请了一份工作，他作为我的同事就不会雇用我
担任教职，因为那些会面试我的人
本来会看到刺青的纹身穿刺别无其他，我们是一个非常
传统大学等等，但是因为他幸运的是，他真的很不错
伙计，记得哦，没有汤姆是个好学生，就像你知道的那样
我以数学家的身份尊敬我。
大学，然后让我去教书，所以很显然我很幸运
这种联系是肯定的，但是正如我所说的那样，
他们进入一个也许不是那么受欢迎的环境的方式
但是后来我用你所说的关于你想要摆脱这些事情
完全同意，但与此同时，我因为不是所有人，这又是
可能与学术界更相关，不是每个人都这样，所以我一直
能够结识其他志同道合的人，并提供各种帮助，从
内没有很多问题，但我仍然如我所说，我非常确定自己
如果我真的想
根据我在其他类似职位上的其他经验，运用正确的方法
采访非常有用，我是说
可能会增加一点，就像您说的那样，我要说的是
您的战斗也很顺利，所以我从难以置信的工程学中去了
使手术感到不舒服
都是男性主导的环境，都是非常艰苦的工作环境，
手术，我觉得这是家庭的一部分，这只是方法，认识和
那不是我还是这两种环境中唯一的同性恋者
有点怪异，而且您再次知道它正在挑选您的战斗，
寻找关心，了解，欣赏，欣赏并倾听的人
医院周围的变化和其他部门，我们已经知道做了什么手术
以及我们做事的方式和其他人开始做的事，但同样
意味着我也想站起来谈论它并谈论它
因为我感到足够安全，并意识到其他人可能有
像我一样感到不舒服-然后一点一点地做并向前移动
从它开始，只有每个人陪伴您一起做，并提供帮助，这就是
选择自己的战斗方式，我认为行业不会像以前那样受到推动，因为
招募部分非常关键，而在学术界，孩子们会保持
来不管，但您希望人们在这样做时感到舒适
真正挑起你的战斗最后一个问题，谢谢你和五个
人们告诉您您说过科学技术的不同方面
工程和数学，所以如果有一件事情您可以改变，我们会感到骄傲
步骤，您可以为我们自豪的人们改变领域
会在接下来的12个月内阻止您，还是可以更改为一件事？
限定一个愿望或我们可以实际实现的目标
好知道要么好的，是的，愿望是烧饼到
像撒盐的土地和一切组成它的地面，我认为
避免在词干社区中遗忘更多内容的双叉方法
结束了对同志社区地点的科学采访，我想
希望人们不会自动看起来像是因为我叫
克里希纳（Krishna）我是一个男孩，这将是一件非常美好的事，它将在生活和生活中发生
现实，我真的很想看到这样一个事实，那就是我们实际上可以更加公平和公正。
即使在科学领域，实际上也不用担心议程中的性欲因素
诸如此类的事情无关紧要，我真的很喜欢看到这种情况的发生
回到我身边，所以我好新，大概两年零两年半了
但是对我来说，像妈妈一样，我目前的团队是我的本分。
我梦amazing以求地成为这样，所以我带领一个由12个人组成的团队，对于他们，感谢我们
LGBT这有点疯狂，我知道索引过高，但对我而言，
令人惊讶的是，我希望世界各地的人们都能像他们一样
可以出现在工作中，这甚至都没关系，这无关紧要
因为我直到四个月才知道我团队中的某人最近是LGBT
与他们合作，这没关系，这就是我希望的
每个人都没关系
对我来说，就是有人想到数学家而不是想到
老笔直的白家伙，我不在乎他们在想什么，只要不是
我认为我们会有最积极的区别
我认为这对我们来说非常重要，当狗屎消失时，我们要喊出来
错误，例如Apple Watch无法在非白皮肤上工作，就像该死的废话
是的，我想我们经常讨论发生错误的时间，我希望我们能够
有更多的例子，讲一些关于那个时代的更好的故事
代表并让可以看到问题的各个方面的人解决
以更好的方式解决问题，我非常喜欢动手应用程序
专注于词干方面，而且我认为关于我们如何取得成就的更多精彩故事
通过让更多的人参与进来，这将是很棒的，
实际上，就像我可能会像我一样，像冷漠一样，将标准设置得更高一样
还是无关紧要或像宽容是我们渴望了很长一段时间的地方
很长一段时间，但就像我很抱歉与我的小组成员不同意
在这里，但是就像我认为宽容就像是渴望实现正确的可怕的事情一样
我的弟弟有点讨厌我，但他容忍了我，因为我们是一家人
就像你不想让别人尽管你想要你一样
有人珍视你的一切，我认为这就像瞄准
真正的包容性就是要充分利用每个人的不同之处
就像每个人都不一样，并不意味着只有我们，也并不意味着
适合一个特别的人口，如基本的误解
每个人都有不同的团队为什么胜过其他人的原因
我们认为这是因为它更容易，实际上是因为它更难
得到一群有着完全不同的经历和世界观的人
意见和喜欢的背景，以达成共识，达成正确的目标
更好的答案，因为好像我可以挥动魔杖做茎一样困难
更好的是，我带了一堆人，他们本来就这么理性，但实际上
像我这样对软技能童话的信仰让我感到沮丧
作为一个行业行为，就像一个软技能的仙女和你的触摸
刚出生时的魔杖，就永远了，我就像一群人
相信任何人都可以借出代码的人相信没有人可以
像软技能一样学习，如果他们开始超过两岁，就会很烦
您可以告诉我，这就是为什么我要举办领导力会议
这个家伙只是一个技术会议，好像我可以挥动魔杖一样，
对我们来说，就像我将要作为一个行业，一个学术领域一样
爱情干部会尽可能地在关注那些技巧的建立，以使人们团结一致
进行有益的对话，以促进真正不同的人群
之所以寻求更好的解决方案，是因为它们尽管与众不同，但它们却有所不同
差异或不忽略那样的差异将是事实
我会的，如果我能挥动一根魔杖，我会得到的，是他的软技能。
让我们在开发这些技能时像在开发自己的技能时一样
研究以及我们以及我们的技术和科学技能，好的，谢谢
我们现在已经晚上整晚了，所以请关注我们所有的活动
社交媒体，因为我喜欢无所顾忌的关注
并请大家齐聚一堂，为我们今晚的精彩演讲嘉宾
请吃披萨或随身带回家，因为它只会被扔掉
走开，不要真正吃披萨，请吃披萨
谢谢大家，我们真的很喜欢您在这里，如果您在，请
对Monza的职业感兴趣的人，请点击我们横幅上的链接
音乐会写信给我们，我们将在晚上9点闭幕，是的，谢谢，谢谢
有人